Proyecto Final CFGS Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma 
Cosas a tener en cuenta: 
1.- Si por algún casual en la empresa donde se irán las FCT´s no se ayudará a realizar el 
trabajo, se deberá de documentar detalladamente las acciones que se pueden resaltar en la
empresa
1.- Hay que seguir las pautas que se indican en el Anexo I.
2.- El rango de la memoria debe de ser entre 30-50 páginas. 
3.- Los objetivos y las conclusiones deben de estar bien claras y especificadas, que con tal
de realizar una lectura, quede todo entendido. (explicar para tontos)
4.- Presentar de forma original usando otros medios.
Pasos que se deben de realizar:
1.- Cumplir los requisitos que se establecen en el Anexo I.
2.- Vocabulario técnico y correcto. 
3.- Maquetación adecuada. 
4.- Incluir detalles relevantes y ejemplos de ellos. 
5.- Uso de sistemas operativos y aplicaciones configuradas en máquinas virtuales.
Pasos para terminar el proyecto:
1.- Formato PDF.
2.- Máquinas virtuales y aplicaciones configuradas.
3.- Incluir todo documentacion que se considere necesaria en la carpeta Anexos.

