1.- Comentar la línea 1 (package) de cada proyecto
2.- Guardar los cambios en ambos proyectos
3.- Creamos una carpeta vacia (Por ejemplo: ejercicio)
4.- Copias de la carpeta src de los proyecto ambos 
ficheros .java a la carpeta ejercicio.
5.- Abrir cmd en la carpeta donde 
tenemos los .java (ejercicio)
6.- Compilamos ambos proyectos con javac dentro de la
carpeta ejercicio. Comprobamos con dir que tenemos los
.class
7. Ejecutamos el programa que llama al programa 
secundario con java xxxxxxxxxx